♪There are flowers, a river, and you♪
هناك زهور ونهر وأنت ♪
♪In my dream♪
♪ في حلمي ♪
♪It breaks the convention♪
يخالف الاتفاقية ♪
♪When the wind blows into the heart♪
عندما تهب الريح على القلب ♪
♪There's an order♪
♪ هناك طلب ♪
♪For women going into their 30s♪
♪ للنساء في الثلاثينيات من العمر ♪
♪I suddenly see you again♪
♪ أراك فجأة مرة أخرى
♪We'll go back to where we started♪
♪ سنعود إلى حيث بدأنا ♪
♪Can we not mention the date of return?♪
♪ ألا نستطيع ذكر تاريخ العودة؟
♪Let's take a photo with the stars and snow as the background♪
♪ لنلتقط صورة بالنجوم والثلج كخلفية ♪
♪Can I be sad and escape for a little while?♪
♪ هل يمكنني أن أكون حزينًا وأهرب قليلًا؟
♪Remember my problems and the secret we shared♪
♪ تذكر مشاكلي والسر الذي شاركناه
=Winter Night=
= ليلة الشتاء =
=Episode 15= (Someone returned but someone's leaving)
= الحلقة 15 = (شخص ما عاد لكن شخص ما رحل)
If he owes your money,
إذا كان مدينًا لك ،
he should pay it back.
يجب أن يسددها.
But if you're trying to cheat him out of money,
ولكن إذا كنت تحاول خداعه من أجل الحصول على المال ،
that's another story.
هذه قصة أخرى.
Is he your dad?
هل هو والدك؟
No.
رقم.
I know! Get lost!
أنا أعرف!  اغرب عن وجهي!
I didn't ask you to leave!
لم أطلب منك المغادرة!
Don't get violent!
لا تكن عنيفا!
- Give my money back! - Let go!
- أعيد أموالي!  - اتركه!
- Stop fighting! - It hurts!
- وقف القتال!  - هذا مؤلم!
- I can't breathe! - Let go!
- لا أستطيع التنفس!  - اتركه!
All of you! Move aside!
كلكم!  تحرك جانبا!
This is my best friend's dad.
هذا هو والد صديقي المفضل.
So is he.
لذلك هو.
What are you waiting for? Beat him up!
ماذا تنتظر؟  أوسعه ضربا!
Stop right there!
توقف هناك!
(For Men)
(للرجال)
Go!
(للرجال) انطلق!
What's going on, Uncle?
(للرجال) ماذا يحدث يا عمي؟
(For Men) If you came in a few minutes later,
(للرجال) إذا أتيت بعد بضع دقائق ،
I would've beaten them up.
كنت سأضربهم.
Are you injured?
هل أنت مصاب؟
What are you talking about? Look at them.
ما الذي تتحدث عنه؟  انظر اليهم.
I'm perfectly fine.
أنا بخير تمامًا.
Dad, why did you get in a fight again?
أبي ، لماذا دخلت في شجار مرة أخرى؟
Aren't you too old for that?
ألست كبير في السن لذلك؟
Are you injured?
هل أنت مصاب؟
Let me see.
دعني أرى.
You're causing troubles to Dazhi again.
أنت تسبب مشاكل لـ Dazhi مرة أخرى.
Junze, your dad is back.
Junze ، والدك قد عاد.
Junze.
Junze.
Son.
ابن.
Son!
ابن!
(Police Station)
(قسم الامن)
So it does hurt.
لذلك فهو مؤلم.
Do you think you're still a student?
هل تعتقد أنك مازلت طالبا؟
You always act tough.
أنت دائما تتصرف بقسوة.
They laid a hand on Uncle Yingjun.
لقد وضعوا يدهم على العم Yingjun.
Moreover, it was them who picked the fight.
علاوة على ذلك ، كانوا هم من اختار القتال.
They outnumbered you guys.
لقد فاقوا عددكم يا رفاق.
How can you and the other
كيف يمكنك أنت والآخر
two old men fight them?
رجلين عجوز قتالهم؟
I had to carry on as well.
كان علي الاستمرار كذلك.
I'll beat whoever gets violent with the old men.
سأضرب كل من يتسم بالعنف مع كبار السن.
I've never seen Yan get violent after so many years.
لم أر يان أبدًا عنيفًا بعد كل هذه السنوات.
Indeed.
في الواقع.
And I saw Yan hit him
ورأيت يان يضربه
real hard.
حقا صعبة.
How can we deal with their relationship?
كيف نتعامل مع علاقتهم؟
Uncle, what had happened?
عمي ماذا حدث؟
It was them who picked the fight.
كانوا هم الذين اختاروا القتال.
Don't point at them.
لا تشير إليهم.
Just tell me what you want to say.
فقط قل لي ما تريد أن تقوله.
I haven't heard from you for ten years.
لم اسمع منك منذ عشر سنوات.
Why are you back now?
لماذا عدت الآن؟
The Spring Festival is coming soon.
سيأتي مهرجان الربيع قريبًا.
I came back to pay the debt.
عدت لسداد الديون.
I know
أنا أعرف
I've caused you trouble.
لقد سببت لك المتاعب.
This card
هذه البطاقة
is sufficient to pay the debt I owed everyone.
يكفي لسداد الديون المستحقة على الجميع.
Son,
ابن،
I've been working out there in the past ten years.
لقد كنت أعمل هناك في السنوات العشر الماضية.
I've been making money.
لقد كنت أجني المال.
You came back as you've earned enough.
لقد عدت لأنك ربحت ما يكفي.
Back then, mum and I
في ذلك الوقت ، أنا وأمي
were surrounded.
كانت محاصرة.
We got held up.
تم تعليقنا.
We got scolded. Where were you then?
لقد تم تأنيبنا.  حيث كنت ثم؟
Where the heck were you?
أين كنت أنت؟
Yan Zhonghui, let me tell you this.
يان Zhonghui ، دعني أخبرك بهذا.
You can never
يمكنك أبدا
repay what you owe us!
تسديد ما تدين لنا!
I know.
أنا أعرف.
I can never repay what I've owed you
لا يمكنني أبدًا سداد ما كنت مدينًا به لك
in the past ten years.
في السنوات العشر الماضية.
But I miss you guys.
لكني أفتقدكم يا رفاق.
I miss my family.
افتقد عائلتي.
Just let me
دعني فقط
watch you from afar...
اشاهدك من بعيد ...
You have no family here!
ليس لديك عائلة هنا!
To me,
إلي
you've been dead
لقد كنت ميتا
ten years ago.
قبل عشر سنوات.
Mum.
ماما.
Let's go.
لنذهب.
Behave yourself.
تتصرف بنفسك.
You're getting old.
أنت تتقدم في السن.
It's hard enough for you to do broadcast gymnastics.
من الصعب عليك ممارسة الجمباز الإذاعي.
You even had a fight with them.
حتى أنك تشاجرت معهم.
So was Yan Zhonghui.
وكذلك كان يان Zhonghui.
He should've just stayed out there.
كان يجب أن يبقى هناك فقط.
Why must he come back?
لماذا يجب أن يعود؟
He abandoned his family and owed money all over the place.
تخلى عن عائلته ودين بالمال في كل مكان.
He's so shameless.
إنه وقح جدا.
Didn't his son pay you back?
ألم يسدد لك ابنه؟
Can you stop being so narrow-minded?
هل يمكنك التوقف عن كونك ضيق الأفق؟
Who are you calling narrow-minded?
من الذي تسميه ضيق الأفق؟
I've suffered a lot in the past ten years
لقد عانيت كثيرًا في السنوات العشر الماضية
as I lent him the money. Who should I settle this with?
كما أقرضته المال.  مع من يجب أن أقوم بتسوية هذا؟
You were deceived ten years ago.
لقد تم خداعك قبل عشر سنوات.
You were beaten up ten years later.
لقد تعرضت للضرب بعد عشر سنوات.
You're just like Mu.
أنت فقط مثل مو.
You didn't learn from mistakes.
أنت لم تتعلم من الأخطاء.
Just scold me.
فقط وبخني.
Don't scold Guoliang.
لا توبخ Guoliang.
Are you enough?
هل انت كافي
Can you be broad-minded?
هل يمكنك أن تكون واسع الأفق؟
Okay.
تمام.
You're so broad-minded.
أنت واسع الأفق.
You've suffered for your life.
لقد عانيت من أجل حياتك.
All you know is playing dumb.
كل ما تعرفه هو اللعب الغبي.
Enough.
كافية.
Let me tell you this.
دعني أخبرك بهذا.
Yan Zhonghui is like my brother.
يان Zhonghui مثل أخي.
I contributed money when I can. It was a righteous act.
لقد ساهمت بالمال عندما أستطيع.  كان عملا صالحا.
He's a bastard as he didn't return the money.
إنه لقيط لأنه لم يرد المال.
But it was my choice
لكنه كان خياري
to take this bastard as my buddy.
لأخذ هذا اللقيط رفيقي.
You're in no position to judge him.
أنت لست في وضع يسمح لك بالحكم عليه.
You're so embarrassing.
أنت محرج جدا.
Don't sleep in my room tonight.
لا تنم في غرفتي الليلة.
I won't.
أنا لن.
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
- Zili. - This way, Uncle.
- زيلي.  - بهذه الطريقة يا عمي.
Let me take it.
اسمحوا لي أن آخذه.
No, Uncle Yan, don't be so polite.
لا ، العم يان ، لا تكن مؤدبًا جدًا.
Well, thank you.
حسنا شكرا لك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
This way, Uncle.
بهذه الطريقة يا عمي.
Okay.
تمام.
You can stay in this room for now.
يمكنك البقاء في هذه الغرفة الآن.
I've laid clean sheets on it.
لقد وضعت عليها ملاءات نظيفة.
It's all new.
كل شيء جديد.
Okay, thank you, guys.
حسنًا ، شكرًا يا رفاق.
You're welcome, Uncle.
اهلا وسهلا عمي.
Just tell us if you need anything.
فقط أخبرنا إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Give it to me.
اعطني اياه.
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا شباب؟
Why is there no one downstairs?
لماذا لا يوجد أحد في الطابق السفلي؟
Uncle Yingjun?
العم Yingjun؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
What are you doing here, Dad?
ماذا تفعل هنا يا أبي؟
Well.
نحن سوف.
I'm going to spend a night
انا ذاهب لقضاء ليلة
here today.
هنا اليوم.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Well, Uncle, we have limited number of rooms here.
حسنًا يا عم ، لدينا عدد محدود من الغرف هنا.
This room is occupied by Uncle Yan.
يشغل هذه الغرفة العم يان.
Yan is here?
يان هنا؟
Perfect, then.
ممتاز إذن.
Both of us can catch up with each other.
يمكن لكل منا اللحاق ببعضنا البعض.
Come, take a seat.
تعال واجلس.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
Sure.
بالتأكيد.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
This room is quite nice.
هذه الغرفة لطيفة للغاية.
It is.
إنها.
It's new.
إنها جديدة.
Go do your work.
اذهب وقم بعملك.
Right.
الصحيح.
Thank you, kids. I appreciate it.
شكرا يا اطفال.  أنا أقدر ذلك.
You're welcome, Uncle.
اهلا وسهلا عمي.
You guys get some rest.
يا رفاق الحصول على قسط من الراحة.
We'll get going.
سوف نبدأ.
Bye bye.
مع السلامة.
Hey,
يا،
why would your dad spend a night here?
لماذا يقضي والدك ليلة هنا؟
He must've had an argument with my mum.
لا بد أنه قد تشاجر مع أمي.
You've worked hard today, Mi Lan.
لقد عملت بجد اليوم ، مي لان.
You have to take care of the two old men.
عليك أن تعتني بالرجلين المسنين.
It's alright.
لا بأس.
It's a good thing.
انه شيء جيد.
What is it?
ما هذا؟
This is authentic.
هذا حقيقي.
I know you like Moutai.
أعرف أنك تحب موتاي.
So I brought it specially for you.
لذلك أحضرته خصيصًا لك.
Yan Zhonghui,
يان زونغوي ،
how much exactly did you earn?
كم بالضبط ربحت؟
You even bought such an expensive liquor.
حتى أنك اشتريت مثل هذا الخمور باهظة الثمن.
If you returned a few months earlier,
إذا عدت قبل بضعة أشهر ،
I would've been able to get drunk with you.
كنت سأكون قادرة على أن أشرب معك.
But now, it's too late.
لكن الآن ، فات الأوان.
Keep it.
إحتفظ به.
No, what do you mean
لا ماذا تقصد
by that?
بذلك؟
Why does it sound like your last word?
لماذا تبدو كلمتك الأخيرة؟
It's never too late to get drunk.
لم يفت الأوان بعد على السكر.
You have no idea.
ليس لديك فكرة.
A while ago, I had
منذ فترة ، كان لدي
a heart surgery.
جراحة القلب.
Death has knocked at my door.
قرع الموت بابي.
I dare not to drink liquor again.
لا أجرؤ على شرب الخمور مرة أخرى.
Zheng,
تشنغ ،
you're a good man.
انت رجل طيب.
You won't die easily.
لن تموت بسهولة.
When we had drinks back then,
عندما تناولنا المشروبات في ذلك الوقت ،
you were the only one who can drink me under the table.
كنت الوحيد الذي يستطيع أن يشربني تحت الطاولة.
What about me?
ماذا عني؟
Mu?
في؟
Mu!
في!
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
Come.
(مطعم سماء النجوم) تعال.
Who did that?
من فعل ذلك؟
He hit you real hard.
لقد ضربك بشدة.
I'm fine.
أنا بخير.
I didn't expect
لم أتوقع
to get beaten up by several young brats
للضرب من قبل العديد من النقانق الشباب
at the public bathhouse today.
في الحمام العام اليوم.
We're getting old.
نحن نتقدم في السن.
If it's 20 years ago,
إذا كان ذلك قبل 20 عامًا ،
no one in Baihe would dare
لن يجرؤ أحد في بايخه
to fight the three of us.
لمحاربة الثلاثة منا.
If it wasn't for Mu's son,
إذا لم يكن لابن مو ،
we wouldn't be able to have drinks here tonight.
لن نتمكن من تناول المشروبات هنا الليلة.
Mu,
في،
you've got a good son.
لديك ابن صالح.
Didn't you also have a good son?
أليس لديك أيضًا ابن صالح؟
But he doesn't have a good father.
لكن ليس لديه أب جيد.
You're right.
أنت على حق.
Look what you've done all these years.
انظر ماذا فعلت كل هذه السنوات.
You're inhuman.
أنت غير إنساني.
You abandoned your wife and son.
لقد تخليت عن زوجتك وابنك.
Is it that serious?
هل هذا جاد؟
Is it not serious?
أليست جدية؟
Mu,
في،
am I wrong?
هل انا مخطئ
That's enough.
هذا يكفي.
Zhonghui came back with money.
عاد Zhonghui بالمال.
It's better than anything.
إنه أفضل من أي شيء.
And he was beaten up. It's not easy for him.
وضُرب.  ليس من السهل عليه.
Is it easy for his wife and son?
هل هو سهل على زوجته وابنه؟
He didn't know that. Did you not know it?
لم يكن يعرف ذلك.  ألم تعلم ذلك؟
What have his wife and son been going through all these years?
ما الذي مر به زوجته وابنه طوال هذه السنوات؟
They had a miserable life.
كان لديهم حياة بائسة.
I shouldn't have had drinks with you.
ما كان يجب أن أتناول المشروبات معك.
I should've beaten you up.
كان يجب أن أضربك.
Yingjun.
ينجون.
That's enough.
هذا يكفي.
Right.
الصحيح.
I was thinking about it on the way back.
كنت أفكر في ذلك في طريق العودة.
That if I got into an accident on my way,
أنه إذا تعرضت لحادث وأنا في طريقي ،
it would be a worthy death.
سيكون موتًا مستحقًا.
Death?
الموت؟
That's an evasion.
هذا تهرب.
What should your son do if you die?
ماذا يجب أن يفعل ابنك إذا ماتت؟
Facing a body,
مواجهة الجسم
you seal off
أنت تغلق
the channel where he can vent his anger.
القناة حيث يمكنه التنفيس عن غضبه.
Yan Zhonghui,
يان زونغوي ،
you should be punished.
يجب أن تعاقب.
You know that?
هل تعلم أن؟
If I knew I ended up this way,
إذا علمت أني انتهيت بهذه الطريقة ،
I would've rather beaten myself to death
كنت أفضل أن أضرب نفسي حتى الموت
than running away.
من الهروب.
When you decided to leave,
عندما قررت المغادرة ،
what did I tell you?
ماذا أخبرتك؟
I told you never to come back
قلت لك لا تعود أبدا
if you wanted to run away.
إذا أردت الهرب.
If you came back,
إذا عدت ،
your wife and son
زوجتك وابنك
would either hate you forever
إما أن يكرهوك إلى الأبد
or cut ties with you.
أو قطع العلاقات معك.
Didn't I tell you that?
ألم أخبرك بذلك؟
You did.
انت فعلت.
The past
الماضي
Yan Zhonghui
يان تشونغوي
has long gone.
منذ فترة طويلة.
Now, I ended up being
الآن ، انتهى بي الأمر
an old man
رجل مسن
who loses everything.
من يخسر كل شيء.
Zhonghui,
Zhonghui ،
responsibility is what matters
المسؤولية هي ما يهم
the most in a man's life.
الأكثر في حياة الرجل.
This is what you're missing.
هذا ما تفتقده.
I've come back now.
لقد عدت الآن.
But I lost my family.
لكنني فقدت عائلتي.
This is kind
هذا لطيف
of my retribution.
من عقابي.
Zhonghui,
Zhonghui ،
people of our age
الناس في عصرنا
should do our best in handling the matters in our hands.
يجب أن نبذل قصارى جهدنا للتعامل مع الأمور التي في أيدينا.
In this way,
في هذا الطريق،
we can get to the end
يمكننا الوصول إلى النهاية
steadfastly.
بثبات.
Come.
يأتي.
Fill it up.
إملأها.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
We always play the same song.
نحن دائما نلعب نفس الاغنية
Can we try something new?
هل يمكننا تجربة شيء جديد؟
It's boring.
انها مملة.
Yes, I feel the same.
نعم ، أشعر بالشيء نفسه.
Hey,
يا،
don't you think the form of our performance
ألا تعتقد أن شكل أدائنا
is too boring?
ممل جدا؟
No audience wants
لا يريد أي جمهور
to watch this kind of show.
لمشاهدة هذا النوع من العروض.
They'll get tired of it.
سوف يتعبون من ذلك.
They won't buy the tickets if they're tired of it.
لن يشتروا التذاكر إذا سئموا منها.
Then, we won't be able to make money out of it.
بعد ذلك ، لن نتمكن من جني الأموال من ذلك.
What do you have in mind?
في ماذا تفكر؟
I'll get this straight.
سأفهم هذا بشكل صحيح.
From the first day I joined the troupe,
منذ اليوم الأول انضممت إلى الفرقة ،
my dream is
حلمي هو
to form our own band.
لتشكيل فرقتنا الخاصة.
I've thought of the name.
لقد فكرت في الاسم.
Northeast Magic Stone Triumvirate.
Northeast Magic Stone Triumvirate.
One day,
يوم واحد،
we'll fight our ways out of Baihe,
سنقاتل طرقنا للخروج من بايهي ،
and go to Tieyuan,
والذهاب إلى Tieyuan ،
to Harbin,
إلى هاربين ،
and to Beijing. We'll hold concerts.
وإلى بكين.  سنعقد حفلات موسيقية.
At last, we'll go to Musikverein.
أخيرًا ، سنذهب إلى Musikverein.
Perfect.
في احسن الاحوال.
My soulmate.
توأم روحي.
Calm down, both of you. Stay calm.
الهدوء ، كلاكما.  ابق هادئا.
You've got a good idea.
لديك فكرة جيدة.
After everything you said, what song do you want to play?
بعد كل ما قلته ، ما الأغنية التي تريد تشغيلها؟
Do you have a new song?
هل لديك اغنية جديدة
You are like a fire in winter.
أنت مثل النار في الشتاء.
Your love warms my heart.
حبك يدفئ قلبي.
Each time you come to me quietly,
في كل مرة تأتي إلي بهدوء
you light up my life.
لقد انرت حياتي.
Your big eyes
عيونك الكبيرة
are bright and twinkly,
مشرقة ومتألقة ،
like the brightest star in the sky.
مثل ألمع نجم في السماء.
You're like the fire.
أنت مثل النار.
Your love has warmed me,
حبك ادفأني
just like the roaring flame.
تمامًا مثل اللهب الهادر.
Your love has warmed me.
حبك دفئني
I'm happy.
أنا سعيد.
But I didn't tell you.
لكنني لم أخبرك.
And I know that you really like me.
وأنا أعلم أنك معجب بي حقًا.
Good morning, Uncle.
صباح الخير يا عم.
You gave me a scare.
لقد أصبت بالفزع لي.
Good morning.
صباح الخير.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I think
أظن
I can't stay here for free.
لا يمكنني البقاء هنا مجانًا.
I see that you've got
أرى أن لديك
all kinds of ingredients.
جميع أنواع المكونات.
So I made breakfast for you guys.
لذلك أعدت الإفطار لكم يا رفاق.
What breakfast?
أي فطور؟
You'll know it afterwards.
ستعرفها بعد ذلك.
Here's your breakfast.
هذا هو فطورك.
Malatang.
بديهي.
What is this?
ما هذا؟
This?
هذه؟
This is the fried beancurd from Guangxi.
هذا هو الفول المقلي من جوانجشي.
I can tell this is not the red sausage from Northeast.
أستطيع أن أقول أن هذا ليس النقانق الحمراء من الشمال الشرقي.
This is the sausage from Sichuan.
هذا هو السجق من سيتشوان.
I brought it back myself.
أعدته بنفسي.
Fried beancurd from Guangxi.
فول الصويا المقلي من جوانجشى.
Sausage from Sichuan.
سجق من سيتشوان.
Why don't you make Fried Pork in Scoop?
لماذا لا تصنع لحم الخنزير المقلي في سكوب؟
Isn't it just a Malatang?
أليست مجرد Malatang؟
Why did you make it so complicated?
لماذا جعلته معقدًا جدًا؟
Try it.
جربها.
Quick, try it.
سريع ، جربه.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Uncle, how did you make it taste so good?
عمي ، كيف جعلته طعمه جيد جدا؟
I'm actually a foodie.
أنا في الواقع من عشاق الطعام.
As I've travelled extensively for years,
بما أنني سافرت كثيرًا لسنوات ،
I learned all kinds of things.
لقد تعلمت كل أنواع الأشياء.
That's how I created this.
هكذا صنعت هذا.
Uncle, can you teach us how to make it?
عمي ، هل يمكنك أن تعلمنا كيف نصنعها؟
Why bother learning it?
لماذا تهتم بتعلمها؟
I can make it for you everyday if you like.
يمكنني أن أصنعها لك كل يوم إذا أردت.
We're enjoying the food.
نحن نستمتع بالطعام.
Why are you acting surprised?
لماذا تتصرف مندهشا؟
My friends,
أصدقائي،
from now on,
من الان فصاعدا،
this will be the development direction
سيكون هذا هو اتجاه التنمية
of Starry Sky Restaurant.
مطعم ستاري سكاي.
Only Malatang?
فقط مالاتانجا؟
Don't underestimate Malatang.
لا تقلل من شأن Malatang.
This is actually the stew from Northeast.
هذا هو في الواقع الحساء من الشمال الشرقي.
It represents the spirit of Northeast.
إنه يمثل روح الشمال الشرقي.
You're thoughtful, Zheng.
أنت مدروس يا تشنغ.
Once you master this,
بمجرد أن تتقن هذا ،
it'll become well-known. It has meager profit but high turnover.
ستصبح معروفة.  لديها ربح ضئيل ولكن معدل دوران مرتفع.
The point is it's simple and fast.
النقطة المهمة هي أنها بسيطة وسريعة.
There are only three steps.
هناك ثلاث خطوات فقط.
Wash the ingredients, put them in
اغسل المكونات وضعها فيها
and get them out.
وأخرجهم.
Done.
فعله.
It's not that simple, Uncle.
الأمر ليس بهذه البساطة يا عم.
It's not complicated.
ليس الأمر معقدًا.
As long as you've got the skill of Uncle Yan,
طالما لديك مهارة العم يان ،
once this thing is launched,
بمجرد إطلاق هذا الشيء ،
I'm sure it'll become the top restaurant in Baihe.
أنا متأكد من أنه سيصبح أفضل مطعم في Baihe.
I agree.
أنا موافق.
Uncle Yan, why don't you stay here
العم يان ، لماذا لا تبقى هنا
and be our chef?
ويكون طاهنا؟
I don't think it's appropriate.
لا أعتقد أنه مناسب.
Don't worry, Uncle Yan.
لا تقلق يا عم يان.
We won't let you work for free.
لن نسمح لك بالعمل مجانًا.
We'll pay you.
سوف ندفع لك.
I... It's not about money.
أنا ... لا يتعلق الأمر بالمال.
Just stay, Uncle.
فقط ابقي يا عمي.
We really need you now.
نحن حقا بحاجة إليك الآن.
What about me?
ماذا عني؟
Don't you need me?
ألا تحتاجني؟
We need you too.
نحن نحتاجك ايضا.
You're the honored manager.
أنت المدير الفخري.
Uncle Yan is our chef.
العم يان هو طاهنا.
Mi Lan and I are the waitresses.
مي لان وأنا نادلات.
Mu Zili is the accountant.
Mu Zili هو المحاسب.
It's done.
تم التنفيذ.
It's done!
تم التنفيذ!
Yan Zhonghui, you are the appropriate person to be the chef.
يان Zhonghui ، أنت الشخص المناسب ليكون الشيف.
Just say yes.
فقط قل نعم.
Okay, then.
حسنا إذا.
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
(Secret-recipe Malatang Special Offer)
(وصفة سرية Malatang عرض خاص)
(Special Offer Tomato Malatang)
(عرض خاص طماطم مالاتانج)
(Secret-recipe Malatang)
(وصفة سرية Malatang)
(Secret-recipe Tomato Flavor Secret-recipe Spicy Flavor)
(الوصفة السرية لنكهة الطماطم وصفة سرية بنكهة التوابل)
Someone is coming.
شخص ما قادم.
Welcome to our restaurant!
مرحبا بكم في مطعمنا!
Is this a Malatang restaurant?
هل هذا مطعم Malatang؟
- Yes.
- نعم.  - نعم.
- Please come in. - Okay.
- من فضلك تعال. - حسنا.
Come, this way.
تعال من هذا الطريق.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
Sure.
بالتأكيد.
Go on. Eat it.
تابع.  كلها.
Does it taste good?
هل طعمها جيد؟
It's tasty.
انه لذيذ.
This is good to go.
هذا جيد للذهاب
Lizi, we're running out of beef balls.
ليزي ، كرات اللحم على وشك النفاد.
Hurry up.
عجلوا.
Here, your Malatang is here.
هنا ، مالاتانج الخاص بك هنا.
Lizi, there's one more here.
ليزي ، هناك واحدة أخرى هنا.
Quickly serve it.
خدمته بسرعة.
Sure.
بالتأكيد.
Here, this is for you.
هنا ، هذا لك.
This is the menu.
هذه هي القائمة.
See what you'd like to order.
انظر ماذا تريد أن تطلب.
Hello.
مرحبًا.
Mi Lan,
بلدي lan ،
go get two bottles of soda water.
اذهب واحضر زجاجتين من المياه الغازية.
One for this table, here.
واحد لهذا الجدول ، هنا.
Over here.
هنا.
How much do we need to pay?
كم نحتاج لدفع؟
RMB 68.
68 يوان.
Please come again.
ارجوك عد مجددا.
Hurry up, Lizi.
أسرع يا ليزي.
Clear the table.
امسح الجدول.
Okay.
تمام.
RMB 77.
77 يوان.
RMB 58.
58 يوان.
Where should I put the newly arrived grocery?
أين يجب أن أضع البقالة التي وصلت حديثًا؟
How could I let the manger do this?
كيف يمكنني ترك المذود يفعل هذا؟
Come, quick.
تعال بسرعة.
Give it to me.
اعطني اياه.
Does the manager
هل المدير
come to
تعال إلى
make an inspection?
إجراء فحص؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Yan Zhonghui,
يان زونغوي ،
how long have you been in this industry?
منذ متى وانت تعمل في هذه الصناعة؟
Actually, I wasn't technically
في الواقع ، لم أكن تقنيًا
a chef.
للطاهي.
I cooked for my fellow workers back then
كنت أطبخ لزملائي العمال في ذلك الوقت
when I worked out there.
عندما عملت هناك.
I learned this and that.
لقد تعلمت هذا وذاك.
That's how I worked on my cooking skill.
هكذا عملت على مهارتي في الطبخ.
I'm no expert.
أنا لست خبيرا.
With your cooking skill,
بمهاراتك في الطبخ ،
you can get a job
يمكنك الحصول على وظيفة
that pays better.
هذا يدفع بشكل أفضل.
Consider about it.
فكر في الأمر.
How much do you think we should pay you in a month?
كم تعتقد أننا يجب أن ندفع لك في شهر؟
Don't feel embarrassed.
لا تشعر بالحرج.
I'll talk to the kids.
سأتحدث مع الأطفال.
I don't want money.
لا اريد المال.
I just want to help you and the kids.
أنا فقط أريد أن أساعدك أنت والأطفال.
You don't want money?
لا تريد المال؟
Yan Zhonghui, who are you trying to fool?
يان Zhonghui ، من الذي تحاول أن تخدع؟
Stop pretending to be a generous man.
توقف عن التظاهر بأنك رجل كريم.
Tell me.
أخبرني.
I'll be honest with you, Zheng.
سأكون صادقًا معك يا تشنغ.
I don't want to work at another place.
لا أريد العمل في مكان آخر.
I have to stay here.
لا بد لي من البقاء هنا.
Because this is the place
لأن هذا هو المكان
where Junze often comes.
حيث يأتي Junze غالبًا.
This is the only place
هذا هو المكان الوحيد
where I can interact with him.
حيث يمكنني التفاعل معه.
I don't want him to see
لا أريده أن يراه
me doing nothing here.
لا أفعل شيئًا هنا.
I need a good reason
أحتاج لسبب جيد
to stay here.
أن تبقى هنا.
Zheng, if you have nothing to do,
Zheng ، إذا لم يكن لديك ما تفعله ،
help me wash the vegetables.
ساعدني في غسل الخضار.
Let's wash it while chatting.
دعنا نغسلها أثناء الدردشة.
Okay?
تمام؟
You ask me to wash vegetables?
تسألني أن أغسل الخضار؟
How can I do such a work as the manager?
كيف يمكنني القيام بمثل هذا العمل كمدير؟
I have something more important to do.
لدي شيء أكثر أهمية لأفعله.
Yes, you're right.
نعم انت على حق.
A manager can't do this job.
لا يمكن للمدير القيام بهذه المهمة.
Okay.
تمام.
Go do your work.
اذهب وقم بعملك.
Just rest assured.
فقط كن مطمئنًا.
I'll be sure to help the kids
سأكون على يقين من مساعدة الأطفال
make this restaurant well-known.
جعل هذا المطعم مشهورًا.
Keep it up.
أبقه مرتفعاً.
A prodigal who returns is more precious than gold.
الضال الذي يعود أغلى من الذهب.
I'm leaving.
سأغادر.
Mum,
ماما،
we've paid off the debt.
لقد سددنا الديون.
Why do you keep sending them things?
لماذا تستمر في إرسال الأشياء إليهم؟
We did pay off the debt,
لقد سددنا الديون ،
but we can't skip the courtesy.
لكن لا يمكننا تخطي المجاملة.
The Spring Festival is approaching.
عيد الربيع يقترب.
We should carry on
يجب أن نواصل
door-to-door visits.
زيارات من الباب إلى الباب.
Think about it.
فكر في الأمر.
All these years,
كل هذه السنوات،
if it wasn't for their tolerance,
إذا لم يكن ذلك بسبب تسامحهم ،
how would we
كيف لنا
be able to come this far?
تكون قادرة على الوصول إلى هذا الحد؟
We should thank
يجب أن نشكر
all of them.
كل منهم.
Okay.
تمام.
I'll go with you.
سأذهب معك.
You don't have to come with me.
ليس عليك أن تأتي معي.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
I did this with you in previous years.
لقد فعلت هذا معك في السنوات السابقة.
I'll do it this year as well.
سأفعل ذلك هذا العام أيضًا.
That's in the past.
كان هذا في الماضي.
It's different this year.
الأمر مختلف هذا العام.
Let's make a fresh start in New Year.
لنبدأ بداية جديدة في العام الجديد.
From now on,
من الان فصاعدا،
it'll be a brand new start.
ستكون بداية جديدة تمامًا.
I don't want my son to get involved
لا أريد أن يتدخل ابني
in
في
those bad things anymore.
تلك الأشياء السيئة بعد الآن.
I heard that your dad
سمعت أن والدك
is staying in Daqian's restaurant.
يقيم في مطعم Daqian.
Did you see him?
هل رأيته؟
We're not related to him.
نحن لا نرتبط به.
It's pointless to see him.
من غير المجدي رؤيته.
Son,
ابن،
no matter what,
بغض النظر،
he's your father.
هو والدك.
You won't exist without him.
لن تكون موجودًا بدونه.
You really shouldn't have beaten him.
لا يجب أن تضربه حقًا.
Mum,
ماما،
aren't you mad at him?
ألست غاضبة منه
Let me be honest with you.
اسمحوا لي أن أكون صادقا معكم.
All these years,
كل هذه السنوات،
it feels like a load has been weighing on my mind.
أشعر وكأن عبئًا كان يثقل كاهلي.
Now that the load is
الآن بعد أن الحمل
finally lifted off my mind.
أخيرًا رفعت ذهني.
We no longer have to live
لم يعد علينا العيش
a life where we owe people money.
حياة ندين فيها للناس بالمال.
The person who we didn't know his whereabouts
الشخص الذي لم نكن نعرف مكانه
is still well and alive.
لا يزال على قيد الحياة وبصحة جيدة.
All those bad things
كل تلك الأشياء السيئة
have to be ended
يجب أن تنتهي
before the new year.
قبل العام الجديد.
I feel
انا اشعر
relieved.
مرتاح.
Put more in it.
ضع المزيد فيه.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Your colleague said that you drove up the hill for a survey.
قال زميلك أنك صعدت التل لإجراء مسح.
So I waited here for you.
لذلك انتظرت هنا من أجلك.
Quick, hop in. It's freezing out there.
سريع ، قفز للداخل. الجو بارد هناك.
What's up?
ما أخبارك؟
You've got some nerve to ask me.
لديك بعض الجرأة لتسألني.
As a part-timer of Starry Sky,
بصفتك مؤقتًا جزئيًا في Starry Sky ،
you've not showed up for several days.
لم تحضر لعدة أيام.
I certainly have to come and see you.
أنا بالتأكيد يجب أن آتي لأراك.
Here.
هنا.
What is this?
ما هذا؟
It smells so good.
رائحتها جيدة جدا.
Try it.
جربها.
How does it taste?
كيف طعمها؟
It's delicious.
إنه لذيذ.
You made it?
لقد فعلتها؟
It's made
انها مصنوعة
by the newly-hired chef in our restaurant.
من قبل الشيف المعين حديثًا في مطعمنا.
So I brought it for you to taste it.
لذلك أحضرته لك لتتذوقه.
It's based on Northeastern cooking.
يعتمد على الطبخ الشمالي الشرقي.
But it's also like a combination
لكنها أيضًا تشبه المزيج
of the tastes across the country.
من الأذواق في جميع أنحاء البلاد.
It's sort of a Malatang-style stew.
إنه نوع من الحساء على طراز Malatang.
Your dad made it.
والدك صنعها.
Your dad is currently the pillar of our restaurant.
والدك حاليا هو العمود الفقري لمطعمنا.
We're getting more customers.
نحصل على المزيد من العملاء.
You can hire anyone.
يمكنك توظيف أي شخص.
Why must it be him?
لماذا يجب أن يكون هو؟
Do you know how hard it is
هل تعرف كم هو صعب
to find a good chef?
للعثور على طاهٍ جيد؟
Besides, your dad said
إلى جانب ذلك ، قال والدك
he doesn't want to stay in our restaurant for free.
لا يريد البقاء في مطعمنا مجانًا.
So he requested
لذلك طلب
to cook Malatang for us.
لطهي Malatang لنا.
Are you here to be a lobbyist?
هل أنت هنا لتكون أحد أعضاء جماعة الضغط؟
I'm here to ask
أنا هنا لأطلب
if you'll never come
إذا لم تأتِ أبدًا
if your dad is in our restaurant?
إذا كان والدك في مطعمنا؟
So it's him who asks you to come?
إذن فهو من يطلب منك المجيء؟
No.
رقم.
I came on my own free will.
لقد جئت بمحض إرادتي.
You said this is a stew.
قلت هذا هو الحساء.
Do you know what a stew means?
هل تعرف ماذا يعني الحساء؟
In a bowl of Malatang,
في وعاء مالاتانج ،
its base can come in Sichuan flavor.
يمكن أن تأتي قاعدته بنكهة سيتشوان.
The ingredients can come
يمكن أن تأتي المكونات
from Guangxi, Hunan, and Hubei.
من قوانغشى وهونان وهوبى.
At last, we can cook it in Northeastern style.
أخيرًا ، يمكننا طهيه بأسلوب شمالي شرقي.
We put all kinds of ingredients in there
نضع جميع أنواع المكونات هناك
and cook them together.
ونطبخهما معًا.
Anything you like
أي شيء تريد
can be put in it.
يمكن وضعها فيه.
A stew represents tolerance.
الحساء يمثل التسامح.
Your dad said he's travelled everywhere.
قال والدك إنه سافر في كل مكان.
He developed the cooking skill
طور مهارة الطبخ
from every street stall he has stayed.
من كل كشك في الشارع أقام فيه.
After eating the dish your dad made,
بعد تناول الطبق الذي أعده والدك ،
you can tell
تستطيع القول
that he's been working hard to live his life.
أنه كان يعمل بجد ليعيش حياته.
Hello, who am I talking to?
مرحبا من أتحدث؟
It's me, Wang Ziqi.
إنه أنا ، وانغ Ziqi.
Wang Ziqi?
وانغ تسيكي؟
Your partner, Wang Ziqi.
شريكك وانغ تسيكي.
Enough. Stop acting.
كافية.  توقف عن التمثيل.
I know you're still mad at me.
أعلم أنك ما زلت غاضبًا مني.
I haven't contacted you for months,
لم أتواصل معك منذ شهور ،
because I've got something important to do.
لأن لدي شيئًا مهمًا لأفعله.
I've got a good news for you.
لدي أخبار سارة لك.
I've found a new business partner.
لقد وجدت شريكًا تجاريًا جديدًا.
He's willing to invest in our project.
إنه على استعداد للاستثمار في مشروعنا.
Once we get the funds,
بمجرد أن نحصل على الأموال ،
the project will be reactivated right away.
سيتم إعادة تنشيط المشروع على الفور.
Mu Zili, we're going to rise again.
Mu Zili ، سنقوم مرة أخرى.
Rise again?
نهض مجددا؟
Yes, the previous failure was an accident.
نعم ، كان الفشل السابق حادثا.
Hurry to Ningzhou.
على عجل إلى Ningzhou.
I'll wait for you.
سوف انتظرك.
Ziqi,
زيكي ،
I... I'm a little confused now.
أنا ... أنا في حيرة من أمري الآن.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let me think about it.
دعني افكر به.
I'll give you an answer later, okay?
سأعطيك إجابة لاحقًا ، حسنًا؟
Okay, hurry up.
حسنًا ، أسرع.
Okay.
تمام.
Bye bye.
مع السلامة.
Wang Ziqi?
وانغ تسيكي؟
(Baidu)
(بايدو)
Wang Ziqi.
وانغ تسيكي.
(Wang Ziqi)
(وانغ تسيكي)
(Partner Mu Zili)
(شريك مو بيل)
(Partner Team)
(فريق الشريك)
(Twin Stars Technology Company)
(شركة توين ستارز للتكنولوجيا)
(Its bankruptcy is caused by the financial failure.)
(إفلاسها ناتج عن فشل مالي).
Bankruptcy?
إفلاس؟
Why didn't you call me for dinner?
لماذا لم تتصل بي لتناول العشاء؟
Come, sit down.
تعال واجلس.
Sit down and eat.
اجلس وتناول الطعام.
Come.
يأتي.
What a feast.
يا له من وليمة.
Here, Mum.
هنا أمي.
Eat more.
كل أكثر.
I'm done.
أنا انتهيت.
I can't taste a thing.
لا أستطيع تذوق أي شيء.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Your mum is
والدتك
in a bad mood today.
في مزاج سيء اليوم.
Why? Why is that?
لماذا ا؟  لماذا هذا؟
Let me ask you this.
دعني أسألك هذا.
Are you trying to go on with the startup
هل تحاول الاستمرار في بدء التشغيل
without telling me?
دون أن تخبرني؟
How did you...
كيف لك...
Mu Zixi, you're making this personal, aren't you?
Mu Zixi ، أنت تجعل هذا شخصيًا ، أليس كذلك؟
I just reported what I heard.
لقد أبلغت للتو ما سمعته.
Mum,
ماما،
I haven't made up my mind.
لم أحسم أمري.
I'm just...
انا فقط...
Enough, just go.
كفى ، فقط اذهب.
All of you, just leave.
كلكم ، فقط غادروا.
I'm fine to be alone.
أنا بخير لأكون وحدي.
I'm more at ease in this way.
أنا أكثر راحة بهذه الطريقة.
Eat up.
أكل.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll handle your mum.
سوف أتعامل مع والدتك.
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
Aren't you going home?
الا انت ذاهب الى المنزل
Zixi will come in a while.
سيأتي Zixi بعد فترة.
I need to see him.
احتاج ان اراه
Is he coming?
هل سيأتي؟
Have you heard of it?
هل سمعت بها؟
That brat wants to learn drawing.
هذا الشقي يريد أن يتعلم الرسم.
He's going to study painting as the major.
سوف يدرس الرسم باعتباره الرائد.
Yes, I do.
نعم أفعل.
I've seen his drawings.
لقد رأيت رسوماته.
He's good.
إنه جيد.
I heard he's been fighting Aunt Hui on this for a long time.
سمعت أنه كان يقاتل العمة هوي في هذا الأمر لفترة طويلة.
He wants to register for an art course,
يريد التسجيل في دورة فنية ،
but he's short of money.
لكنه يعاني من نقص في المال.
Mu Zili asks me to help him.
يطلب مني Mu Zili مساعدته.
Does Lizi support him?
هل تدعمه ليزي؟
He wants to help him
يريد مساعدته
but how could Zixi accept his patronage?
ولكن كيف يمكن أن يقبل زيكسي رعايته؟
Sister Daqian.
الأخت دقيان.
Zixi, you're here.
زيكسي ، أنت هنا.
Well,
نحن سوف،
I've got something to do in the kitchen.
لدي شيء لأفعله في المطبخ.
I'll get going.
سأذهب.
Come, Zixi. Have a seat.
تعال يا زيكسي.  تفضل بالجلوس.
What's up? What do you need me for?
ما أخبارك؟  ماذا تريدني ل؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
Since the opening of our restaurant,
منذ افتتاح مطعمنا ،
it's been a blank wall.
لقد كان جدارًا فارغًا.
It's lack of decoration.
إنه نقص في الزخرفة.
We can't afford an expensive painting.
لا يمكننا تحمل تكلفة لوحة باهظة الثمن.
So I'd like you to paint a picture for us.
لذا أود أن ترسم لنا صورة.
I'll have it framed,
سأجعلها مؤطرة ،
and use it as a decoration here.
واستخدمها كزينة هنا.
Rest assured. You won't paint it for nothing.
اطمئن، لا تشغل بالك.  لن ترسمه من أجل لا شيء.
I'll pay you.
سوف ادفع لك.
You want to buy my drawing?
تريد شراء الرسم الخاص بي؟
All of us like your drawings.
كل منا يحب رسوماتك.
So does Lan.
وكذلك يفعل لان.
Sure.
بالتأكيد.
I'll paint you one for free.
سأرسم لك واحدة مجانًا.
That will do.
من شأنها أن تفعل.
No.
رقم.
We can't take your drawing for free.
لا يمكننا أخذ الرسم الخاص بك مجانًا.
I've thought about it.
لقد فكرت في ذلك.
I'll pay RMB 2000 for each drawing.
سأدفع 2000 يوان صيني لكل رسم.
That's the deal.
هذه هي الصفقة.
RMB 2000?
2000 يوان؟
It won't do. That's too much.
لن تفعل.  هذا كثير جدا.
It's not. It's worth it.
ليست كذلك.  انه يستحق ذلك.
If you become a famous painter in future,
إذا أصبحت رسامًا مشهورًا في المستقبل ،
we could put it up for an auction.
يمكننا طرحه في مزاد.
I'll transfer the money to you now.
سأحول المال لك الآن.
No, calm down.
لا ، اهدأ.
How about this?
وماذا عن هذا؟
We'll talk about it after I finish drawing it.
سنتحدث عنها بعد أن أنتهي من رسمها.
Okay, be quick.
حسنًا ، كن سريعًا.
It's urgent.
انها عاجل.
What theme should we choose?
ما الموضوع الذي يجب أن نختار؟
You've got to think about it.
عليك أن تفكر في الأمر.
(Hey, buddy.)
(أهلا صديقي.)
(What's your decision on it?)
(ما هو قرارك بشأنها؟)
(Don't miss this chance.)
(لا تفوت هذه الفرصة.)
(Give me an answer as soon as possible.)
(أعطني إجابة في أسرع وقت ممكن).
Is mum still mad?
هل أمي ما زالت غاضبة؟
I saw dad sitting downstairs alone.
رأيت أبي جالسًا في الطابق السفلي بمفرده.
Are you really going to Ningzhou?
هل أنت حقا ذاهب إلى نينغتشو؟
About you ratting me out,
عنك أنت تزعجني ،
I haven't settled it with you.
أنا لم أقم بتسويتها معك.
If you go to Ningzhou,
إذا ذهبت إلى Ningzhou ،
what about the restaurant?
ماذا عن المطعم
She can manage it well without me.
يمكنها إدارتها بشكل جيد بدوني.
Moreover, Yan is there for her.
علاوة على ذلك ، فإن يان موجودة من أجلها.
Right.
الصحيح.
You're not a righteous man after all.
أنت لست رجلاً صالحًا بعد كل شيء.
You can find an excuse
يمكنك أن تجد عذرًا
to pass your current work to the others.
لتمرير عملك الحالي للآخرين.
But intrinsically, you're giving up halfway.
لكن جوهريًا ، أنت تستسلم في منتصف الطريق.
Just like what you did back then.
تمامًا مثل ما فعلته في ذلك الوقت.
You left your partner aside
لقد تركت شريكك جانبا
and returned alone.
وعاد وحيدا.
They are the same.
إنهم متشابهون.
The adult world is complicated.
عالم الكبار معقد.
What do you know?
ماذا تعرف؟
Just leave early if you want.
فقط غادر مبكرًا إذا أردت.
I'm used to living a life without you.
اعتدت أن أعيش حياة بدونك.
The longer you stay,
كلما طالت مدة بقائك ،
the more it hurts for mum.
كلما زاد الألم على أمي.
Dad.
أب.
You're feeling unwell again.
تشعر بتوعك مرة أخرى.
Let's go to hospital for a checkup.
دعنا نذهب إلى المستشفى لإجراء فحص طبي.
I'm alright. It's a chronic problem.
أنا بخير.  إنها مشكلة مزمنة.
Then, let me help you to your room.
ثم دعني أساعدك في غرفتك.
No, I just finished talking with your mum.
لا ، لقد انتهيت للتو من التحدث مع والدتك.
Give her a minute.
امنحها دقيقة.
Come, sit.
تعال اجلس.
Is mum still mad at me?
هل أمي ما زالت غاضبة مني؟
Because I take your side,
لأنني انحاز إلى جانبك ،
your mum unilaterally declared
أعلنت والدتك من جانب واحد
to give me the silent treatment.
ليعطيني العلاج الصامت.
Look how cool she is now.
انظر كم هي رائعة الآن.
Dad,
أب،
do you really support me in leaving?
هل حقا تدعمني في الرحيل؟
It's good that you've got the courage to return
من الجيد أن لديك الشجاعة للعودة
to where you failed.
إلى حيث فشلت.
This is what growing up is.
هذا ما هو النمو.
As for your mum,
أما والدتك ،
you don't have to worry.
لا داعي للقلق.
She's got me.
لقد حصلت علي.
I'll convince her.
سأقنعها.
She'll come around.
سوف تأتي.
Dad,
أب،
actually, I haven't made up my mind.
في الواقع ، لم أحسم أمري.
Even if I go back,
حتى لو عدت ،
I'm not trying to go on with the startup
أنا لا أحاول الاستمرار في بدء التشغيل
or rise again.
أو ترتفع مرة أخرى.
I just want to figure out
انا فقط اريد ان اعرف
what kind of a man I am.
أي نوع من الرجال أنا.
Since I got into the car accident,
منذ أن تعرضت لحادث سيارة
I can't remember anything.
لا أستطيع تذكر أي شيء.
When I got the call,
عندما تلقيت المكالمة ،
I was actually quite confused.
في الواقع كنت في حيرة من أمري.
For a moment,
لحظة،
I was confused about who I was.
كنت في حيرة من أمري حول من أكون.
Calm down.
هدء من روعك.
It's not an easy task
إنها ليست مهمة سهلة
to find out about oneself.
لمعرفة نفسه.
Whatever you decide,
مهما قررت،
just think of one thing.
مجرد التفكير في شيء واحد.
Don't make yourself regret.
لا تجعل نفسك تندم.
(Just do as you told.)
(افعل ما قلته.)
(Don't ask for any more at this time.)
(لا تطلب المزيد في هذا الوقت.)
Hello?
مرحبًا؟
Mu Zili.
في زيلي.
I've talked to Zixi.
لقد تحدثت إلى Zixi.
I was going to transfer your money to him.
كنت سأقوم بتحويل أموالك إليه.
But he insisted on finishing the painting before he got paid.
لكنه أصر على الانتهاء من الرسم قبل أن يحصل على أجره.
It's fine as long as he didn't reject you.
لا بأس طالما أنه لم يرفضك.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
I'm hanging up if there's nothing else.
أنا أغلق المكالمة إذا لم يكن هناك شيء آخر.
Wait.
انتظر.
What?
ماذا؟
Daqian,
دقيان ،
if
إذا
you're going to a deserted island,
أنت ذاهب إلى جزيرة مهجورة ،
and you can only bring a friend with you,
ويمكنك فقط إحضار صديق معك ،
who will you choose?
من ستختار
Anyway, it's not you.
على أي حال ، ليس أنت.
What if you can only choose me?
ماذا لو كان بإمكانك فقط أن تختارني؟
Then, I'll never go to that island.
بعد ذلك ، لن أذهب إلى تلك الجزيرة أبدًا.
Alright, then.
حسنا اذا.
I got it.
حصلت عليه.
Go to bed. I'm hanging up.
اذهب إلى الفراش.  سأغلق السماعة.
You too.
أنت أيضاً.
Good night.
طاب مساؤك.
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
Sister Daqian.
الأخت دقيان.
Zixi, you're here.
زيكسي ، أنت هنا.
Yes, I came to deliver the painting.
نعم ، جئت لتسليم اللوحة.
So soon?
قريبا جدا؟
This one. Take a look.
هذا.  إلق نظرة.
Is it okay?
هل هو بخير؟
It's great.
إنه لشيء رائع.
It looks nice.
يبدو لطيفا.
Well, Sister Daqian, where is Mi Lan?
حسنًا ، الأخت داتشيان ، أين مي لان؟
She was right there.
كانت هناك.
I'll go get her.
سأذهب لإحضارها.
Never mind.
لا تهتم.
I have to go to class now.
يجب أن أذهب إلى الفصل الآن.
I'm leaving.
سأغادر.
I'll transfer the money to you right now.
سأقوم بتحويل الأموال إليك الآن.
It's alright. No rush.
لا بأس.  لا داعي للاندفاع.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Where have you been?
أين كنت؟
Look.
نظرة.
It's done?
تم التنفيذ؟
I've got to get it framed.
يجب أن أحصل عليه في إطار.
Leave it to me.
اتركه لي.
Over here.
هنا.
(H.X Photo Studio Limited Time Offer 30% off )
(عرض HX Photo Studio لفترة محدودة 30٪ خصم)
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
Wait a moment. I'm finishing up.
انتظر لحظة.  انتهيت.
Take a seat.
اجلس.
What do you need me for?
ماذا تريدني ل؟
Yan,
يان ،
my former business partner
شريكي التجاري السابق
gave me a call.
اتصل بي.
He said he's found a new investor.
قال إنه وجد مستثمرًا جديدًا.
I...
أنا...
I'm planning to go back there.
أخطط للعودة إلى هناك.
♪There, there. Don't despair♪
♪ هناك ، هناك.  لا تيأس ♪
♪The memories are real. Am I right?♪
الذكريات حقيقية.  هل أنا على حق؟ ♪
♪We have accepted♪
♪ قبلنا ♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
والمتهور لي أحبك بعناد
♪To sacrifice it all for you♪
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪To give you light and warmth♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪We have accepted♪
♪ قبلنا ♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
والمتهور لي أحبك بعناد
♪To sacrifice it all for you♪
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪To give you light and warmth♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪This moment♪
♪ هذه اللحظة ♪
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I won't be sad even if the memories disappear♪
♪ لن أحزن حتى لو اختفت الذكريات
♪We'll be unforgettable memories for each other♪
♪ سنكون ذكريات لا تُنسى لبعضنا البعض
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪No matter how many obstacles during the meteor rains♪
بغض النظر عن عدد العوائق أثناء هطول الأمطار النيزكية
♪It'll pass because we've all grown up♪
♪ سوف يمر لأننا كبرنا جميعًا ♪